"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
Anak-anak, kalian tahu ayah
membeli ponsel baru, bukan?
Kalau kalian ingin menelepon ayah,
kalian bisa menghubungi ke nomor ini.
Ayah akan catatkan untuk kalian.
"Hwi Jae mencatatkannya
agar mereka tidak lupa"
- Ini nomor Ayah?
- Ya.
Kalau kalian merindukan ayah,
kalian bisa menghubungi ke sini.
"Dia pergi sebentar untuk menggosok gigi"
"Kenapa mereka menelepon sekarang?"
Siapa ini?
Halo.
Aku ingin pesan antar jjajangmyeon.
synced by @sultan khilaf
Ayah, aku mau yoghurt.
- Yoghurt?
- Ya.
Baiklah. Sekarang, tolong berhenti bermain-main.
Hei, kalian tidak bisa menelepon untuk hal-hal seperti itu.
- Minum ini.
- Baik.
"Hwi Jae dengan baik hati mengantarkan yoghurt"
Jangan lagi iseng menelepon.
"Dia sudah bisa menebak"
Ya?
Kapan kamu akan pulang, Sayang?
"Kapan kamu akan pulang, Sayang?"
"Dia menirukan ibunya"
"Kejailannya membuat Hwi Jae menghela napas"
Aku akan pulang setelah makan.
Cepatlah pulang.
Hei.
Kemarilah. Siapa itu tadi?
"Ponselku bukan mainan"
"Kabur"
Hei.
Jangan lakukan lagi.
"Bagi si kembar, mengerjai Hwi Jae sangat menyenangkan"
The Return of Superman, episode 216,
"Hidup, Mencintai, dan Belajar".
Rumah ini terlalu berantakan. Kita harus berbenah.
Tidak, aku tidak mau. Aku ingin bermain.
Tempat ini terlalu berantakan.
"Anak-anak, tampaknya kalian tidak mengerti"
Lihat itu.
Udara di luar sudah cukup buruk.
Tapi lihat betapa berdebunya di dalam sini.
Kalian tidak melihatnya?
Seperti apa rumah ini saat ini?
- Buruk.
- Benar, bukan?
- Yang terburuk.
Kalau begitu, kita harus berbenah sedikit, bukan?
Kita akan melakukan pembersihan Musim Semi.
- Kalian harus membantu ayah.
- Baik.
Ayah juga harus membantu kami.
Tentu saja. Ayah akan bantu kalian berbenah.
Baiklah. Mari lakukan. Ayo bergerak.
Berantakan sekali. Ayo cepat berbenah.
"Mereka membersihkan ruang bermain, tempat yang paling berantakan"
"Ini mungkin akan lama"
Seo Eon, bersihkan kamar tidur saja.
Kalau begitu, kamu bereskan ruangan ini.
Si kembar berbenah untuk Musim Semi dengan efisien.
Mereka merapikan kamar mereka. Itu patut mendapat pujian.
- Tapi Ayah,
- Ya.
apa kami harus mencuci ini?
Itu untuk di penatu.
Tinggalkan saja di atas sofa.
Kamu harus mencuci selimutmu.
Bawa selimutnya ke sofa.
- Bagaimana dengan sarung bantal?
- Tidak usah.
"Selimut tidak bisa dilewatkan saat berbenah rumah"
"Kesulitan"
Hei, Seo Eon.
Bisa bantu aku?
"Setelah mendengar saudaranya meminta bantuan"
"Seo Eon berlari menghampiri dengan kecepatan penuh"
Seo Eon, tolong bawakan barang
yang kuberikan kepadamu ke atas sofa.
Ayah ingin ini diletakkan di sana?
Ya.
"Ayo!"
"Kekuatan, mengalirlah di dalam diriku"
"Kesulitan"
Kamu sudah lelah?
Tidak.
Seharusnya aku tidak menggambar di tembok.
Kamu yang melakukan semuanya.
Kamu juga menggambar sedikit.
Tugas yang sangat sulit sedang dilakukan.
Si kembar berusaha menghapus coretan di tembok.
Itu mungkin tidak akan mudah terhapus.
- Bisa dihapus?
- Aku sudah coba tadi.
Sama sekali tidak berhasil.
Apa sudah hilang?
- Belum.
Ini benar-benar tidak terhapus.
Ayah harus membeli sesuatu untuk mengatasinya.
"Mendaur ulang adalah tanggung jawab Hwi Jae"
Anak-anak, ayah akan mendaur ulang sampah
dan pergi ke pasar swalayan untuk membeli cairan pembersih.
Ayah mau ke mana?
Basemen lantai pertama.
- Ayah akan segera kembali.
- Baik.
"Hwi Jae pergi untuk melakukan pekerjaan rumah tangga"
Sementara Hwi Jae mendaur ulang,
apa yang akan si kembar lakukan?
"Sementara itu, di rumah"
"Astaga. Berantakan sekali"
"Memindahkan"
"Seo Jun mencoba mencuci piring"
Seo Jun, kenapa kamu memakai sarung tangan karet?
Dia sungguh akan melakukannya?
"Dia mengenakan sarung tangan karet"
Seo Eon, kemarilah bantu aku.
Mencuci piring?
Ya.
Ini tidak banyak.
Pakai sabun.
Baik.
Seperti orang tua mereka,
mereka memakai banyak sabun cuci piring
dan mulai mencuci piring.
"Mereka lumayan mahir"
"Menggosok"
Sejak kapan kalian sedewasa ini?
"Mereka juga membilasnya secara menyeluruh"
Si kembar mencuci piring dengan sempurna.
"Mereka menyimpan peralatan makan yang sudah selesai di rak"
Mereka sudah menjadi pengurus rumah yang hebat.
"Keduanya sibuk mencuci piring"
"Merasa bangga melihat piring-piring yang bersih"
"Apa masih ada piring tersisa?"
Coretannya belum hilang, ya?
- Ya.
- Haruskah kita mencoba?
"Aku akan mengelapnya dengan spons ini"
"Air menetes ke mana-mana"
Ini juga tidak berhasil.
Apa kamu pakai sabunnya?
Ya.
"Terlihat sama"
Benar-benar tidak hilang.
"Bagaimana cara menyingkirkannya?"
Pada saat itu, sesuatu menarik perhatiannya.
"Seo Jun menemukan sesuatu"
Itu adalah kibor yang mereka coret-coret.
Hei, Seo Eon.
Mari kita cuci ini sebagai tugas terakhir kita.
"Mari kita cuci ini"
Apa?
Kita mencoret-coretnya sebanyak ini?
Mari kita cuci ini juga.
"Tekadnya kuat"
Dia tidak benar-benar akan mencucinya, bukan?
Astaga.
Itu tidak bagus.
"Apa benar dia akan mencucinya dengan air?"
"Tentu saja"
"Menggosok kencang"
"Kibor itu telah tewas"
"Membilas"
Kamu bekerja sangat keras.
Bisa tunjukkan kepadaku?
Astaga. Warnanya menjadi putih sekali sekarang.
Sekarang, kamu hanya perlu mencuci bagian ini.
Apa ada lagi?
Seo Eon mencari-cari barang untuk dicuci.
"Dia mencari dengan saksama seperti elang"
Bukankah itu helm mahal Hwi Jae?
"Astaga. Kotor sekali"
Seo Jun.
Kurasa kamu perlu mencuci ini juga.
"Ini ada satu lagi yang harus dicuci"
Apa kamu bisa melakukannya?
"Tidak masalah"
"Menggosok dengan kencang"
"Dia bahkan mencuci lapisan kulit dalamnya"
Inilah hasil pekerjaan peri-peri jail kita.
Coretannya sudah hilang,
tapi ini benar-benar gawat.
"Beberapa barang ini tidak boleh basah"
Apa sebaiknya kita periksa sekali lagi?
"Dia berkeliaran sekali lagi"
Baiklah, coba kulihat.
"Seratus persen bersih"
Seo Jun.
Aku sudah selesai mencuci semuanya.
Baik.
"Apa akhirnya mereka bisa beristirahat dengan nyaman?"
"Tugas lain menangkap perhatiannya"
Ada banyak yang harus dikerjakan.
Kita harus berbenah dan mencuci baju.
"Pengurus rumah yang sibuk ini tidak bisa diam saja"
Mari masukkan ini ke bak mandi.
"Selimut ke dalam bak mandi?"
Astaga. Ayo.
Masukkan ke bak mandi.
Mari masukkan ini ke bak!
Mari nyalakan airnya.
Mulai.
"Mencuci selimut menyenangkan dengan menginjak-injaknya"
Kamu harus melepas celanamu.
"Melepas celana"
"Dia memutuskan untuk bertelanjang bulat"
Ini menyenangkan.
Kalau pekerjaanmu bagus, akan kuberi kamu nilai 100.
Mari mencuci.
Jadilah bersih.
"Setelah memakaikan banyak sabun..."
Tekan yang keras.
"Menginjak-injak"
Airnya menjadi hitam.
Sekarang, waktunya memindahkannya.
"Ke mana dia akan memindahkan selimut yang basah kuyup itu?"
Astaga. Ini berat.
Ini berat sekali. Apa yang terjadi?
- Ini berat sekali.
- Benarkah?
Cobalah tarik, Seo Eon.
Baiklah. Kutarik.
"Mengerahkan tenaga mereka"
Tarik!
"Mereka memperlihatkan kerja sama tim yang hebat"
Astaga, Anak-anak.
Lantainya akan banjir.
"Menyeret"
"Mereka terus menyeretnya ke ruang tengah"
"Terlalu banyak air"
"Ini berat, tapi tugas ini harus diselesaikan"
"Dia malah merusak jemurannya"
Ini tidak berhasil.
Pegang sisi satunya.
Saat itulah Hwi Jae akhirnya kembali.
"Suara yang familier"
Hei, Seo Jun dan Seo Eon.
"Bagaimanakah reaksi Hwi Jae melihat pekerjaan mereka?"
Kenapa selimutnya ada di lantai seperti itu?
Sebentar.
Kenapa banyak air?
"Matanya terlihat khawatir"
Hwi Jae melihat air itu.
"Benar-benar basah"
"Hampir menjadi danau"
Jadi, kami mengambilnya lalu...
Tapi ini terlalu berat. Jadi, selimutnya...
Jadi, selimutnya basah ke mana-mana.
- Kalian mencucinya?
- Ya. Kami
mencucinya di bak mandi kamar tidur.
Kalian mencucinya di bak mandi kamar tidur?
"Menghela napas"
Aku mencuci piring.
Apa?
Seo Jun, kamu mencuci piring?
Aku juga melakukannya.
Coba ayah lihat. Di mana?
"Tertawa bangga"
Seo Eon, kenapa helm ayah...
Kamu mencuci ini?
Kenapa kamu mencuci ini? Itu tidak perlu.
Kamu mencuci ini juga?
Ya.
"Ayah kenapa?"
Bagus.
Ini berharga bagi ayah.
Baiklah, tidak apa-apa. Kenapa kalian mencuci ini?
Kami sudah banyak mencoret-coretnya.
Begitu rupanya.
Kami ingin membantu, Ayah.
Ayah tahu. Kalian sangat membantu.
Bagus.
Ayah akan kerjakan sisanya. Tidak apa-apa.
Astaga.
Ini bukan hanya basah.
Mereka membuat banjir.
"Tertawa tidak percaya"
"Hwi Jae segera menangani masalah"
Rumah ini menjadi akuarium.
Aku akan... Aku membawakan handuk.
"Si kembar membersihkannya dengan handuk"
Mari kita bersihkan.
Sekarang, mereka mengelap airnya.
Anak-anak ayah, kalian hebat.
- Mau ayah bantu?
- Ya.
"Trio ini membersihkan air yang berceceran"
Bagus, Seo Eon.
- Baik.
- Mengerti?
Kamu melakukan ini semua untuk membantu ayah, bukan?
- Ya.
- Benar, bukan?
Peluk ayah.
"Mereka menambah kekacauan"
"Tapi niat baik mereka menaklukkan hati Hwi Jae"
Setelah semua masalah itu, rumah yang berantakan menjadi bersih.
"Ketiganya bekerja sama"
Trio ini berhasil menyelesaikan
pembersihan musim semi mereka.
"Semua selesai"
Ini adalah Bangkok, Thailand.
Warga Thailand sibuk memulai paginya.
"Rutinitas pagi yang sibuk di Bangkok"
Keluarga siapa yang akan kita temui hari ini?
"Sekarang belum pukul 7 pagi"
Sarapan hari ini adalah telur goreng.
"Telur goreng disajikan"
Tapi telurnya ada lima.
Ada lebih banyak tas ransel daripada biasanya.
Rumah siapakah ini?
"Keluarga ini kelihatannya lebih besar daripada kebanyakan"
Je Si, Je A.
Ayo bangun.
"Ternyata si lima bersaudara"
Ini keluarga si lima bersaudara.
"Kalau begitu, apa anak-anak ini..."
"Seol A, Soo A, dan Si An masih tidur nyenyak"
Trio ini masih tidur nyenyak.
Tapi apa yang mereka lakukan di Thailand?
Bangunkan anak-anak.
Ini hari pertama mereka sekolah.
- Bangun.
- Ini hari pertama.
Ini hari pertama sekolah.
"Apa? Sekolah?"
Selama masa liburan,
Je A ada turnamen tenis di Thailand.
Akhirnya kami pergi untuk menemaninya latihan.
Tapi kami memutuskan memanfaatkan momen itu sebagai pengalaman.
Ada sekolah internasional yang masih berlangsung.
Kami memutuskan mencoba memasukkan Seol A, Soo A, dan Si An.
Itu bisa menjadi tantangan baru.
Mereka harus menghadapi hal-hal baru dalam situasi baru.
Kuharap mereka menyesuaikan diri dengan pengalaman baru yang hebat.
"Air mata mengalir deras di Bandara Suvarnabhumi"
Si An, kamu harus...
Ayah harus pergi.
Cepat jalan agar Ayah tidak bisa pergi.
Kalau ayah tidak pergi sekarang, akan jadi masalah besar.
- Ayah harus kerja.
- Cepat jalan, Ibu.
- Nanti Ayah pergi.
- Cepat jalan.
Cepat jalan.
Ini hari paling menyedihkan dalam hidup mereka.
Cepat pergi.
Ayah menangis juga.
Lihat, Ayah menangis.
"Bahkan Dong Gook pun menangis"
Ini menyedihkan sekali.
"Anak-anakku sayang"
- Jangan pergi, Ayah.
- Jangan pergi.
"Dong Gook merasa bersalah meninggalkan mereka"
Ayah akan kembali bila pekerjaan ayah selesai, mengerti?
"Dia tetap harus pergi"
- Ayah.
- Saat, aku
- Ayah menonton ini.
masih bayi,
maaf aku banyak menangis.
Aku juga.
Terima kasih, Ayah,
sudah bermain dengan kami.
Jaga kesehatan Ayah, ya?
Mimpikan
aku.
Aku akan berhenti
menyebut Ayah jail.
Ayah akan menjadi ayahku yang keren.
"Menangis"
Aku sayang Ayah.
"Setelah melalui itu, mereka bersiap-siap"
Waktunya cuci muka.
Kita harus bergegas dan siap-siap.
"Si An buang air kecil di pagi hari"
"Seol A mencuci muka sendiri"
Soo A, cuci mukamu.
"Si An menutup tutup toilet"
Si An.
"Aku harus buang air kecil juga"
Kita dalam masalah. Kita terlambat.
Cepat.
Pukul berapa sekarang?
Pukul 7.10 pagi.
Cepat makan.
"Cepat makan"
Terima kasih makanannya, Ibu.
"Perhatikan sopan santun meskipun sibuk"
Apa kita harus segera ke sekolah?
Ya, kita harus cepat berangkat setelah makan.
Waktu kita tinggal 20 menit lagi.
Mungkin kita akan terlambat di hari pertama.
Apa itu?
Anak-anak, kita harus lebih cepat.
Aku juga tidak tahu arti "kecepatan".
Kita akan dalam masalah jika tertinggal bus.
Cepat makan, Si An.
Semua akan aman selama Si An bergegas.
Apa busnya sudah berangkat?
Tidak, belum.
Tapi akan segera berangkat.
Aku akan siap-siap dahulu.
"Terjadi kesibukan di meja makan"
Ini hari pertama sekolah yang sibuk bagi kakak beradik ini.
"Masih tersisa satu orang lagi di meja"
Tapi Si An agak terlalu santai.
Yang mana yang harus kumakan?
Si An, apa kamu belum menggosok gigi?
Aku ingin makan yang ini.
Dia membuang waktu dengan tidak makan apa-apa.
Baiklah, berhenti makan. Makananmu sudah disita.
- Kemarilah.
- Kita tidak bisa membuang waktu.
Kamu belum menggosok gigi, bukan?
Cepat, Si An.
"Berlari"
"Melesat pergi"
Kita sudah terlambat, Si An.
Kalau begitu, aku akan menggosok giginya.
Ini sikat gigimu. Tapi aku akan pakaikan padanya.
- Astaga.
- Aku akan memakainya.
Itu punyaku.
Kamu akan menggosok gigi, Si An?
Benar. Buka yang lebar.
Mereka melakukan semua untuknya.
Dia benar-benar pangeran.
Semua sudah siap, bukan? Angkat tanganmu dan lepas.
Bajunya keren.
Yang ini punyamu.
"Itu hanbok"
Warnanya biru.
Kemarilah. Bahkan ada ikan-ikan kecilnya.
Ini untuk pangeran.
"Mereka lekas berganti pakaian ke hanbok"
Lihat dirimu, Si An.
Kamu terlihat sangat tampan.
- Kamu terlihat seperti pangeran.
- Cepat pakai bajumu.
Bukan, ini yang punyamu, Seol A.
Ini, pakailah.
"Adik-adik perempuannya juga memakai hanbok"
Cantik sekali.
Cepat.
Ayo bergegas.
Sekarang sudah pukul 7.40 pagi, Anak-anak.
"Sekarang sudah waktunya bus datang"
Ayo cepat.
Cepat. Ayo pergi secepat mungkin.
- Cepat, Si An.
- Kita bisa ketinggalan bus.
Aku tidak pernah melihat mereka sesibuk ini.
Mereka akan terlambat di hari pertama.
Kenapa Kakak terus menyeretku?
Astaga. Aku lelah.
Ini melelahkan sekali.
"Si An memegangi bajunya saat berlari"
Kita ketinggalan bus?
"Tunggu kami, Bus Sekolah"
Tolong pelan-pelan.
Astaga. Sepertinya sudah pergi.
"Ini lokasi penjemputannya"
Kurasa sudah pergi.
Tidak. Busnya akan datang sekarang.
Astaga. Kita melewatkannya.
Katanya sudah pergi.
Kita sudah terlambat di hari pertama.
Kita bisa jalan saja.
Terlalu jauh untuk jalan.
- Kita bisa jalan lebih cepat.
- Kita akan jalan cepat.
Kita harus menelepon Ibu.
Ibu.
Ya?
- Bicaralah.
- Ibu.
- Ya?
- Bus sekolahnya
tidak menunggu kami dan pergi begitu saja.
- Busnya sudah pergi?
- Ya.
Astaga.
Seharusnya kalian bergegas. Sudah terlambat.
- Bagaimana sekarang?
- Hei, Si An.
Apa kami tidak pergi sekarang?
Tidak, kalian masih bisa pergi.
Ibu akan panggilkan mobil golf.
Kalian bisa bergegas pergi.
Mobil golf adalah transportasi utama di Thailand.
Ini transportasi umum seperti taksi Korea.
Ini cara yang nyaman untuk bepergian.
Apa aku masih bisa berangkat?
Ya, bisa. Kita hanya perlu menunggu.
- Kurasa itu dia.
- Kemarilah.
"Apa kalian si lima bersaudara?"
Kita sudah berusaha keras.
Duduk di belakang. Aku akan duduk di depan.
- Duduk di sini.
- Satu orang di depan.
Si An, apa kamu mau duduk di depan?
"Mereka semua naik"
Jalan, jalan.
Jalan saja.
"Bicara bahasa Thailand"
Jangan khawatir. Kita belum terlambat.
"Mereka menenangkan Si An yang terkejut"
"Tunggu kami, kami akan datang"
Jangan menangis. Kita akan sampai.
Aku janji. Kita tidak terlambat.
Udaranya cerah sekali.
"Pemandangan Thailand terlihat"
"Mereka melewati banyak jalan"
Kita hampir sampai.
Kakak beradik ini naik mobil golf untuk kali pertama.
Apa mereka akan tiba tepat waktu?
"Sekolah internasional di Bangkok"
- Ayo.
- Ayo turun.
Kita berhasil.
Si An, ambil tas ranselmu.
Tasmu.
"Sopirnya ramah"
Anak-anak, apa pendapat kalian mengenai sekolah ini?
Ini bagus sekali. Ini sekolah terbesar
yang pernah kita datangi sejauh ini.
"Mereka tiba di kantor sekolah dengan selamat"
"Apa ini sekolahnya?"
Ini adikku.
"Seorang guru membagikan seragam sekolah"
Kamu bisa jadi anak baik, bukan?
- Semangat!
Mereka terlihat seperti murid dengan seragam sekolah.
Mereka bahkan tidak lancar berbahasa Korea.
Apa mereka akan bisa mengikuti kelas dalam bahasa Inggris?
Ini adalah sekolah internasional di Thailand.
"Anak-anak yang masih kecil melakukan pertemuan pagi"
"Mereka memulai hari dengan menyanyi dan menari"
"Ini lagu yang aku tidak tahu"
"Seol A melakukan sinkronisasi bibir"
Lebih cepat!
"Lebih cepat!"
Pertemuan paginya melibatkan tarian.
Mereka mengikuti dengan baik.
Baiklah. Katakan "Sampai jumpa" ke ikan kecilnya dahulu.
"Sekarang waktunya dibagi ke dalam beberapa kelas"
"Kelas Si An bangun lebih dahulu"
"Itu kelasku"
"Kakak-kakakku..."
"Kamu bisa sendiri, bukan?"
"Si An belum terbiasa terpisah dari mereka"
"Dia melambaikan tangannya sampai tidak bisa melihat mereka"
Aku pergi.
"Apa kakak beradik ini bisa beradaptasi dengan baik di sekolah?"
Seol A dan Soo A menuju kelas baru mereka.
"Anak-anak bersemangat bertemu teman-teman baru"
Apa mereka akan beradaptasi dengan baik?
"Dong Gook gugup"
Baik, Anak-anak.
Dia membeku. Soo A menggigiti kukunya.
Hei, Sayang.
Berdirilah di sini. Berdiri.
Baik, kita punya dua murid baru hari ini.
Baik. Siapa namamu?
Seol A.
"Malu"
- Seol A.
- Suaranya kecil sekali.
Seol A. Seol A.
- Siapa namamu?
- Aku Soo A.
- Soo A.
Bagaimana cara kita menyapa dalam bahasa Korea? Bagaimana?
Aku mencintaimu.
"Dia anak yang lucu"
- Halo.
"Senang bertemu kalian"
"Anak-anak di kelas Si An memperkenalkan diri mereka"
"Dia bertepuk tangan tanpa tahu apa yang terjadi"
- Siapa namamu?
- Suria.
"Namaku Suria."
Siapa namamu?
Boise.
Namaku Boise.
"Kapan giliranku?"
Siapa namamu?
"Sekarang giliran Si An"
Namaku Si An.
Dia tahu cara mengucapkannya. "Namaku Si An."
Dia bisa mengatakannya seperti robot.
Ada beberapa frasa yang bisa dia katakan dengan baik.
Dia bisa menyebutkan namanya, umurnya,
dan warna favoritnya.
Mereka bisa mengatakan beberapa frasa itu dengan baik.
Itu keluar secara otomatis.
"Mari kita lihat kepercayaan diri Si An dalam bahasa Inggris"
Apa yang bisa kalian lihat?
"Fokus"
"Ada seekor kucing di halaman berikutnya"
Kucing!
Ini kucing! Bagus, Si An.
Ini kucing ungu.
Aku hebat sekali.
"Aku yang terbaik"
- Apa itu?
- Ikan.
Benar. Ini ikan.
- Apa itu?
- Beruang.
Apa itu? Ini...
Monyet, Si An. Monyet.
"Membuat suara monyet"
"Kelas ini menyenangkan"
Aku melihat...
"Cut?"
- Menyalak.
- Anjing.
- Ya.
Dia berpartisipasi dalam kelas.
"Cat" dan "Cut" terdengar sama.
Yang penting dia mengerti.
Ada beberapa frasa yang sering Si An katakan.
"How bad"? "How man"? Dia mengatakan frasa itu.
Aku tidak memahaminya.
"Dia latihan bahasa Inggris sebelum pergi ke Thailand"
"Bicara omong kosong"
Ya. Itu benar.
"Bicara tidak jelas"
"Dia mengucapkan apa saja yang terlintas di benaknya"
Bahasa Si An tidak benar.
"Aku bicara bahasa Inggris"
"Apa yang dia katakan?"
"Dia percaya diri"
Hai, Ibu.
Kemari bayi.
"Bayinya datang"
Itu bayi gajah.
Apa yang dia katakan?
Dia pikir dia bicara bahasa Inggris.
Dia pikir itu bahasa Inggris.
Jangan lakukan itu.
"Masukkan tanganmu ke sini"
"Kamu bisa pakai bajumu"
"Sepertiku"
"Lihat aku. Lakukan sepertiku"
"Apa dia mengerti?"
"Apa aku memakainya seperti ini?"
"Bukan begitu"
"Apa kamu mengerti bahasa Si An?"
Tidak, kupikir dia bicara bahasa Korea.
Dia banyak bicara. Dia tidak berhenti bicara.
Baik. Itu bagus sekali.
Menciptakan bahasa sendiri itu pertanda bagus.
Itu artinya dia akan mempelajari bahasa Inggris dengan sangat cepat.
"Rumah William dan Bentley sangat tenang"
Ya.
Kamu sudah besar.
Astaga, hati-hati.
Saat bersamamu, ayah masih merasa gugup
karena ayah tidak ingin kamu terluka.
Kamu tidak boleh terluka.
Benar, bukan?
"Menyeringai"
Cium.
"Sam dan Bentley menikmati kebersamaan"
"Di mana William, si anak pertama?"
Di mana William?
"William..."
William masih tidur nyenyak.
Tidurlah yang nyenyak dan cepat besar.
Kakakmu berhasil
membalikkan badannya
sebelum umur ke-100 harinya.
"Kapan kita bisa melihat Bentley membalik badan?"
Bentley, kapan kamu akan membalik badan?
Lihat ayah.
Kamu bisa mendekati ayah?
"Ya"
Dekati ayah.
Kemarilah.
Kalau kamu balik badan, kamu bisa dapat dot.
Ayah rasa kamu bisa balik badan.
"Ya"
Ya?
"Cilukba"
"Bukannya balik badan, Bentley malah tersenyum"
"Dia akan mencoba mengangkat kepala"
Bentley akan mencoba mengangkat kepalanya.
"Apa dia akan berhasil?"
Apa dia akan berhasil?
"Astaga"
"Ini mudah"
Kapan kamu mempelajari ini?
"Bentley berhasil menahan kepalanya"
"Dia bahkan bisa memalingkan kepalanya"
"Sudah cukup"
Bentley.
"Ketika pertunjukkan Bentley berakhir..."
"Menggeliat"
William bangun.
Dia tidak kesulitan bangun sendiri.
"Dia memecah kesunyian di ruang tengah"
"Dia datang"
Ini.
"Keduanya sama sekali tidak tahu"
Balik badan.
Kamu mentertawakan ayah? Tunjukkan ke ayah.
"Suara apa ini?"
Tunjukkan ke ayah.
"Berjalan"
"Duduk"
Balik badan.
Tunjukkan ke ayah.
"Dia dapat ciuman pagi dari Ga Ji"
Kamu mentertawakan ayah? Tunjukkan ke ayah.
"Sam fokus pada Bentley"
"Sepertinya mereka bersenang-senang"
Balik badan.
"Itu William"
Kamu tidak bisa?
"Buang gas"
Apa itu?
Kamu buang gas tanpa mengucapkan salam.
William, di mana popokmu?
Popokmu sudah penuh.
Di mana popoknya?
Ada di kamar itu.
Tolong ambilkan satu.
"Popok, tunggu di sana"
Karena William sudah datang, kamu harus berhati-hati"
Popok.
Berikan kepada ayah. Masuklah. Udaranya dingin.
"Pengantaran William cepat dan tepat"
Ini.
Ayo ganti popokmu. Berbaringlah.
"Popok William diganti"
"Bentley mulai merengek"
Bentley, tunggu.
"Tunggu"
Bentley, Bentley. Tunggu.
Tunggu.
"Dia mengganti popok dan menenangkan Bentley"
"Dia sibuk mengurus kedua anaknya"
Ayo pakai ini.
William,
tolong buangkan ini.
Tolong buangkan ini.
"Dia menjalankan perintah"
"Pengantaran cepat"
Tolong buangkan.
Anak pintar.
Kamu bilang apa?
Tolong.
"Tolong beri aku tteokbokki"
"Dia senang"
"Bentley tidak bisa memakannya"
William.
"Kamera, halo"
Apa benda bergerak itu?
Apa kamu memotret ayah?
"Memotret"
Tolong ambil foto ayah.
Ga Ji.
Kenapa kamu memotret Ga Ji?
"Dia menyimpan foto Ga Ji di matanya"
Tolong ambil foto ayah.
"Dia memotret Sam"
"Dan Man Doo"
"Dia juga menyimpan foto Bentley"
Bentley, apa kamu mau makan?
"Aku lapar"
Ayo makan.
William, apa kamu mau makan?
Ya.
Mari membuat makanan William juga.
Makan.
Ayah akan buatkan makananmu sekarang.
Adikmu sedang apa? Tolong awasi adikmu.
Baik.
"Adik, tolong tunggu"
William.
William. Makan.
Katakan, "Terima kasih."
Terima kasih.
Bentley, ayo makan.
"Beri aku makan"
Ayo makan.
Enak?
"Ayo makan"
Ga Ji dan Man Doo harus makan juga.
"Pekerjaan tidak pernah berakhir"
"Aku suka di sini"
"Kesulitan"
William, apa kamu masih bayi?
Aku bayi.
Bayi yang manis sekali!
"Bayi ini minum dari botol"
"William, itu..."
Kakakmu lucu.
Dia pasti berpikir dirinya kamu.
Man Doo.
"Pada saat itu"
"Astaga, aku sedang sarapan"
Astaga.
"Astaga"
"Man Doo tidak berhenti sampai dia selesai"
"Aku punya ide"
Keluar. Keluar.
Tidak.
Turun. Turun sebentar.
Maaf, Bentley.
Turun sebentar.
"Aku perlu tangan lebih banyak"
"Kenapa dia masuk ke ruangan ini?"
Bukankah itu penyangga ponsel?
Apa yang akan dilakukannya dengan itu?
Baiklah.
"Ini akan menjadi tangan serbaguna Sam"
Itu menjadi pegangan botol bayi.
Sam punya banyak ide.
"Dia punya banyak ide"
"Menghela napas"
Bau sekali.
"Dia terus memeriksa Bentley"
"Dia memberi makan para anjing"
Hei.
Ayah menjadi semangat.
Penyangga ponselnya memberi ayah lebih banyak waktu.
Ayah bisa melakukan lebih banyak hal sekarang.
Berkat ide cerdiknya,
Sam fokus ke pekerjaan rumah tangga lainnya.
"Bentley selesai makan"
Mari kita simpan untuk nanti.
"Penyangganya bisa disimpan untuk susu formula berikutnya"
Ini.
"Pegangan ini punya kegunaan lain"
Ini barang yang hebat.
Ini bisa dibawa-bawa.
Kebanyakan ayah akan menginginkan ini.
William, ayah harus mengerjakan sesuatu.
Apa kamu mau pakai ini dahulu?
Ayah akan buatkan kamu cokelat.
"Cokelat?"
Kamu suka cokelat.
William membuka matanya saat merasakan cokelat.
Aku ingin memberinya apa yang dia mau,
tapi aku takut memberinya terlalu banyak gula.
Karena itu aku akan membuat cokelat tanpa gula.
Ini.
"Makan pisang ini sambil menunggu"
"Aku menyukainya"
"Di mana sebaiknya aku memakannya?"
"Aku akan makan pisang di sini"
Ada apa?
"Aku ingin memakannya"
William menjatuhkan pisangnya.
Man Doo memanfaatkan kesempatan ini.
"Astaga"
Aku menjatuhkannya.
"Aku menjatuhkannya"
"Beberapa hari yang lalu"
"Makanannya dicuri oleh para serigala"
"Dia membenturkan kepalanya karena marah"
Man Doo!
Lepaskan.
Aku membencimu!
"Maafkan aku"
William.
"Sekarang waktunya membuat cokelat sehat"
Bentley akan tidur.
Mari kita membuat cokelat sehat.
"Sam menyiapkan bahan-bahannya"
Sam bergegas menyiapkan bahan-bahannya.
"Sementara itu, William"
"Sedang membaca?"
"Melepas"
Bayi!
"Aku akan bermain denganmu"
"Apa itu stiker?"
"Ayo bermain dengan stiker, Bentley"
Apa kamu sedang senang?
Ya.
"Kejailan William"
"Memberi Bentley mata"
"Dia menempelkan stiker di kedua tangannya"
"Aku bersemangat"
William, cokelatnya sudah siap.
"Sudah siap?"
William menghilangkan bukti.
"Dia melepaskan stiker terakhir"
"Kejahatan sempurna William"
Apa ini rahasia di antara William dan Bentley?
William.
Kamu sedang apa?
"Dia pura-pura tidak bersalah"
William, ayo kita membuat cokelat"
Tunggu. Kita harus lakukan bersama.
Lihat. Ini bubuk kokoa.
Ini terbuat dari cokelat.
"Cokelat?"
"Cokelat manis?"
Baiklah.
Tidak, tidak.
"Meringis"
Benar.
Sam mulai membuat cokelat sehat.
Kelihatannya cukup enak.
Ini dia.
William, apa ini?
"Coba kulihat"
Apa ini?
Kotoran.
Apa terlihat seperti kotoran?
Apa ini kotoranmu?
Bukan.
- Bukan?
- Itu kotoran anjing.
"Ditaburi kacang dan buah-buahan kering"
Makan.
"Aku akan menambahkan ini juga"
"Dia mencicip dan mengendusnya"
"Ini jeruk"
Lihat.
Coba ini.
"Ini keripik limau gedang"
"Mengendus"
Apa baunya enak?
"Rasa asam menyerangnya"
"Bergoyang"
Apa kamu menari?
"Rasa limau gedang terlalu asam baginya"
"Orang bilang kita harus berbagi makanan enak"
Tidak!
"Dia memasukkannya ke mulut Sam"
Apa ini?
Dia menambahkan vitamin ke cokelat bebas gula
bertabur buah-buahan kering ini.
Cokelat bebas gula
yang enak dan sehat karya Sam sudah jadi.
"Cokelat sehatnya sudah jadi"
"Biar kucoba"
Enak, bukan?
- Apa rasanya enak?
- Ya.
Apa kamu lelah?
"Sam dan kedua anaknya keluar membawa cokelat"
"Menghela napas"
"Ke mana mereka pergi?"
Aku ingin membagikan cokelat ini
kepada para tetangga yang tinggal di bawah.
William selalu berlarian
sepanjang malam.
Kami sangat khawatir karena itu berisik.
Aku ingin meminta maaf
dengan hadiah.
"Mereka dalam perjalanan untuk meminta maaf"
Kami ke sini untuk mengantarkan sedikit hadiah.
Kami akan bukakan pintunya sekarang.
Halo.
- Halo.
- Kami membuat
cokelat bebas gula.
William, berikan kepadanya.
- Astaga.
- Maaf sekali
karena kami berisik belakangan ini.
Kami punya dua putra juga.
Anak keduaku juga laki-laki.
- Kami minta maaf sebelumnya.
- Tidak apa-apa.
Katakan, "Halo." William, ini bukan rumah kita.
William, ayo pergi.
Sampai jumpa. William, sampai jumpa.
- Datanglah berkunjung lagi.
- Baik.
"Aku akan berkunjung lagi"
Pasti sekarang waktunya makan kudapan.
"Si An memilih roti"
Anak-anak harus melakukan semuanya sendiri di sekolah.
Apa Si An akan berhasil memanggang rotinya?
"Berhasil"
"Pasti akan makin lezat karena dia yang memanggangnya"
Dia mengambil mangkuk
dan mengambil sereal sendiri.
Si An beradaptasi dengan baik pada lingkungan baru ini.
Dia berani.
"Dia menuang susu sebanyak yang dia mau"
"Anak laki-laki lain mengambil rotinya"
Apa dia kehilangan roti yang dipanggangnya?
"Jangan, itu punyaku"
Jangan, ini rotiku.
"Jangan, aku yang memanggangnya"
"Balik badan"
"Tidak, jangan pergi"
"Tidak, itu rotiku. Itu punyaku"
"Tidak, kembalikan rotiku"
"Tidak, aku yang membuatnya sendiri"
"Tidak. Kembalikan rotiku"
"Ayolah"
"Dia mengambil garpu"
"Jangan lakukan ini"
"Mau ke mana kamu?"
Itu punyaku.
"Pemandangan ini membuat hati Dong Gook sedih"
Dia mempelajari hal baru.
Rotinya dicuri.
- Aku yang membuatnya.
- Aku tahu.
"Gurunya menenangkannya"
Baiklah.
Maafkan aku. Maaf. Bisa buat satu lagi?
Bisa buat satu lagi?
"Dia makan roti yang basah karena air mata di negeri asing"
"Rotinya muncul lagi"
"Dia menjadi tenang lagi"
Itu dia.
"Dia merebut rotiku"
Dia bertemu musuhnya.
"Dia bertemu musuhnya"
Tatapan matanya sangat tajam.
"Apa aku salah?"
Siapa namamu?
"Siapa namamu?"
"Gemetar"
"Apa aku terlalu menakutkan?"
"Aku akan duduk dan makan roti"
"Dia waspada"
"Aku akan melindungi rotiku"
Dia melindungi makanannya.
Dia tidak ingin rotinya dicuri dua kali.
Barang-barangnya selalu
direbut oleh kakak-kakaknya.
Itu sebabnya dia protektif terhadap barang miliknya.
Dia memperlihatkan sikap itu.
"Ini perang urat saraf"
"Sang guru turun tangan"
"Mereka berjabat tangan"
Saling menatap mata.
"Canggung"
Berjabat tangan dan ucapkan maaf.
"Maafkan aku soal tadi"
"Ayo sekarang berteman"
Setelah makan kudapan, kini waktunya untuk kelas berenang.
Masuklah perlahan ke air.
Masuk ke air.
"Dia meraih tangan gurunya dan masuk ke air"
Masuklah ke air.
"Ini menyenangkan"
Aku sering bermain dengannya di kolam renang.
Semoga dia baik-baik saja.
Dia suka bermain di air.
Siapa yang bisa
memasukkan wajah ke air?
Si An!
"Bergelembung"
"Kamu telah membangunkan anjing laut yang tertidur"
"Dia mengenakan kacamata renangnya"
Satu, dua, tiga.
"Bersiap"
"Mulai"
"Kamu lihat itu?"
Bagus sekali.
Satu, dua, tiga.
"Memutar ulang"
"Dia menyelam ke dalam air selama 1,61 detik"
Dia seperti mencuci wajahnya.
"Jangan konyol, Ayah"
Perhatian, semuanya!
Bu Guru akan memasukkan mainan tenggelam ini
ke air.
Itu adalah misi dari sang guru.
Selamatkan mainan yang tenggelam di dalam air ini.
Tiga, empat.
Empat.
Anak-anak harus menyelam untuk mengambil mainan itu.
Apa Si An bisa mendapatkan mainan itu?
"Si An berpikir keras"
"Dia mengenakan kacamata renangnya"
Siap?
Dia menggunakan kakinya.
"Dia memikirkan cara yang berbeda"
Kenapa dia mengenakan kacamata renang?
Dia menyelesaikan tugasnya.
"Bagus"
Suria dan Si An.
Si An dan Suria.
Baik. Siap?
"Ini pertandingan antara Si An dan Suria"
Siap? Mulai bersama.
Ini pertandingan antara Si An dan Suria.
Si An ambil yang hijau dan Suria yang merah.
Siap, mulai!
Mainan itu masuk ke air.
"Suria gagal menyelam"
Lihat ke bawah.
"Apa Si An bisa mengambil mainan itu?"
Bagus sekali.
"Dia meleset"
"Percobaan pertamanya gagal"
"Tidak apa-apa. Kamu melakukannya dengan baik"
"Aku tidak pernah menyerah"
"Bebek, menyingkirlah"
"Menyelam"
"Dia menyelam dalam-dalam dan berhasil"
Dia mengambil mainan itu. Menyelam itu tidak mudah.
Sejak dia kecil, aku sering mengajaknya
berenang ke kolam renang. Itu tidak sia-sia.
Tos.
"Si An dan Suria berhasil"
"Ini waktu makan siang yang telah dinantikan"
"Makan siang itu bergaya prasmanan untuk anak-anak yang lapar"
Anak-anak bisa memilih empat pilihan hidangan.
"Anak-anak bisa memilih empat pilihan hidangan"
Lalu mereka ambil makanan dan duduk bersama rekan-rekan sekelasnya.
"Mereka duduk bersama teman-teman sekelas lalu makan"
Si An memilih menu yang dia inginkan.
"Dia memilih hidangan nomor empat"
Nomor empat.
"Dia melakukan semuanya sendiri dengan baik"
Si An memilih mi daging, bayam,
dan sup.
Itu makanan yang bernutrisi.
"Sup adalah makanan favorit Si An"
"Si An suka sup seperti pria paruh baya"
"Ini panas"
"Meniup"
"Ini menghangatkan perutku"
Kamu mau coba ini? Ini.
Baik. Cobalah.
- Ini panas.
- Baiklah.
Tiup itu.
Baik. Makanlah.
"Memakan"
Apa itu lezat? Baiklah.
"Dia juga mengambil semangkuk nasi"
"Makanan itu lezat setelah belajar"
"Dia makan dengan lahap di sebelah temannya"
Ini lezat.
"Makanan penutup itu wajib"
"Boise sedang makan agar-agar"
"Menatap"
"Matanya tertuju pada agar-agar milik Boise"
"Apa kamu mau?"
"Boise memberi sedikit agar-agarnya kepada Si An"
"Terima kasih, Boise"
Ada apa di sini?
"Terima kasih"
Lihat Si An. Dia bersikap menggemaskan.
"Dia juga sering bergurau"
"Tersenyum"
"Ayo ke luar dan bermain"
Mereka mau ke mana?
Si An juga memberinya tumpangan.
"Aku akan memberimu tumpangan"
Si An adalah seorang penggoda.
Dia mengatakan padaku bahwa dia paling suka dengan Min Chae.
Bagaimana kalau Min Chae melihat ini?
Apa ini menyenangkan?
"Malu-malu"
Beri tahu aku kalau ini mulai menakutkan.
"Mereka bisa berkomunikasi dengan hati"
Orang mengatakan wanita sering berubah pikiran,
tapi itu juga berlaku untuk Si An.
Aku mengirim dia ke sekolah untuk belajar,
tapi dia malah bermain dengan seorang gadis.
"Kehidupan di sekolahnya lebih menyenangkan bersama teman"
"Apa kamu haus?"
"Apa mereka bahkan berbagi air minum?"
Si An mendapat teman baru di sekolah barunya.
"Dia baik dan lembut"
Terima kasih.
Semoga kamu senang.
Kami pulang.
- Apa di luar panas? Ayo mandi.
- Ibu.
- Sudah kubilang di luar panas.
- Ya.
Ayo isi baknya dengan air.
- Baiklah.
- Tunggu. Apa itu?
Si An, lihat ini.
Kemarilah.
Ayo jadikan Si An Muscle Man dan Sinterklas.
Kamu bisa mandi sendiri, bukan?
Kami akan mandi juga, ya?
"Sekarang saatnya untuk gelembungnya"
Ya! Di sini salju sedang turun!
Si An, kamu Sinterklas yang keren.
- Akan kukeringkan.
- Astaga.
"Kepalaku terasa berat"
Astaga, Si An. Ada apa dengan rambutmu?
Apa kamu ingin aku menata rambutmu juga?
Sinterklas yang cantik
Sudah selesai.
Kamu membuat kekacauan. Seharusnya jangan lakukan itu.
Ayo mandikan dia sampai bersih.
Ini jelas lingkungan yang asing.
Mereka tidak bicara dengan bahasa yang sama.
Aku sangat cemas soal itu,
tapi sepertinya dia baik-baik saja.
Aku bangga padanya.
Kurasa dia sudah makin dewasa sejak dia pergi.
Sekarang dia bisa menikah.
"Tawa memenuhi tempat ini"
"Tiga wanita cantik sedang berbincang"
"Kulit jeruk makin menumpuk seiring mereka berbincang"
"Siapa kamu?"
Itu dia. Bagus.
"Mereka anak siapa?"
Apa kamu menyuruh dia membersihkan rumah?
"Tiga wanita cerewet itu adalah"
"Akiba Rie, aktris dan bintang TV"
Kurasa itu sudah jelas.
Itu karena kamu tidak melakukannya.
"Eva Popiel, aktris dan bintang TV"
Eva, saat kamu menikah, berapa banyak anak...
"Mereka membangun pertemanan di 'Global Talk Show'"
Halo, semuanya.
"Setelah menikah, mereka sering bertemu"
- Ukurannya dua kali lebih besar.
- Dia ada di hadapannya.
Bukankah ini menarik?
- Kurasa ada yang datang.
- Benarkah?
- Tunggu.
"Bibi, ini aku, William"
"Mengetuk pintu"
Ada yang datang.
"Bentley juga ikut"
Siapa itu?
Mereka datang.
"Hei, ada bayi lainnya"
Halo.
- Hai, Sam. Apa kabar?
- Lama tidak jumpa.
Astaga, kamu datang bersama dua bayi.
- Kamu luar biasa.
- Tidak, ini bukan apa-apa.
- Astaga.
Silakan masuk.
Ini teman-temanku yang aku kenal di acara TV.
Mereka sangat cerewet.
Kami menjadi akrab saat berbincang.
Rie mengundangku datang. Karena itu aku datang.
Astaga, halo.
- Halo.
- Hei, lama tidak jumpa.
- Halo, silakan masuk.
- Tunggu.
- William.
- Astaga, lihat dia.
- Kamu baik-baik saja?
- William datang.
Siapa ini?
Siapa kamu?
- William.
- Siapa ini?
Itu Noah.
"Kamu ingat aku?"
"Mereka menjadi teman dekat setelah berhubungan fisik"
Mereka bahkan berbagi rasa asam dari blueberry.
Itu Noah, temannya.
"William jatuh"
"Dan Noah juga terjatuh"
Dia sudah makin besar sejak terakhir kami bertemu dengannya.
Tos.
"Noah menyapa lebih dahulu"
Bagus.
"Senang bertemu denganmu lagi, Kawan"
Sam.
- Mereka mirip denganmu.
- Cristina.
- Mirip, bukan?
- Sungguh.
Kedua kaki tangan Sam ada di sini.
Ayolah, jangan seperti itu, Cristina.
- Berapa usianya?
- Usianya delapan bulan.
Delapan bulan?
Sebentar lagi sembilan bulan.
Astaga, kepalanya kecil sekali.
- Dia mirip ibunya.
- Benar.
Noah memiliki kepala yang besar saat seusianya.
- Dia mirip dengan ayahnya.
- Sentuh perutnya.
Ayahnya pandai dalam olahraga.
- Pria itu harus besar.
- Dia besar.
Terima kasih.
"Terima kasih, Noah. Kita akan makin akrab"
William, kita harus berikan itu kepada para wanita ini.
Ada tiga bunga dan ada tiga wanita di sini.
- Astaga.
- Itu bagus sekali.
Terima kasih.
Kamu benar-benar pengertian.
William, berikan kepada orang yang kamu suka terlebih dahulu.
"Berpikir keras"
"Kemarilah, William"
Kemarilah.
"Aku telah memutuskan"
- Siapa itu?
- Berikan bunganya.
- Jangan bersikap manis.
- Tolong berikan padaku.
- Sebelah sini. Berikan padaku.
- Aku?
Siapa yang dipilih William?
- Sebelah sini. Berikan padaku.
- Aku?
- Terima kasih. Cium aku.
- Aku kalah.
"Bibi Rie adalah pilihan pertamanya"
- Baiklah.
- Astaga.
Astaga. Dia menggemaskan sekali.
- Dia sangat menggemaskan.
- Kalau begitu, kami tidak dapat?
Berikan ini kepada wanita berikutnya.
"Pilihan kedua William"
"Aku harus berikan ini kepada siapa?"
"Tolong berikan kepadaku"
"Siapa pilihannya?"
- Rie lagi.
- Terima kasih.
- Bagaimana dengan kami?
- William.
- Berikan bunga ini juga.
- Dia berikan ke Rie lagi.
Bagaimana dengan kami?
Berikan ini kepada wanita yang lain.
"Pilihan ketiganya"
Kali ini bagaimana?
"Kali ini pasti aku"
Dia lucu sekali.
Terima kasih. Bunga apa ini?
"Tidak ada wanita lain selain Rie"
Maafkan aku. Apa harus kuberikan bunga milikku?
Aku tidak menginginkannya darimu.
Astaga, manis sekali. Dia sangat tampan.
Dia sangat tampan. Dia tersenyum.
Dia sering tersenyum.
Dia juga tersenyum dengan matanya.
Saat dokter menempelkan stetoskop padanya
atau dengan siapa pun, Bentley selalu tersenyum.
Senyumannya saja bisa mengurangi kepenatan kita.
"Bentley, Tuan Senyum"
Tampan sekali.
"Dia juga anak yang tenang"
"Menatap"
- Itu luar biasa.
- Tapi...
Dia lebih muda daripada kamu. Astaga.
Ye Na, lihat.
"Dia mendekati Bentley"
Tapi kurasa dia cepat mengerti.
Ye Na belum pernah melihat orang lebih muda daripada dia.
- Benarkah?
- Sungguh?
Apa ini pengalaman pertamanya?
Pasti menurutnya Bentley itu menarik.
- Apa mereka sebaya?
- Ya.
- Benar. Mereka teman.
- Teman.
- Kapan dia dilahirkan?
- Bulan November yang lalu.
Kalau begitu, usia mereka hampir sama.
"Bayi ini sangat menggemaskan"
- Lihat dia.
- Dia suka Bentley.
- Dia memeluk Bentley.
- Astaga.
Apa kamu mau memiliki adik?
"Aku ingin adik seperti dia"
Dia ingin punya adik"
Apa dia berbeda? Atau dia mirip dengan William?
- Mereka berdua anak baik.
- Baiklah.
Ini sulit karena sekarang aku memiliki dua anak.
Kamu pasti sibuk.
Membesarkan dua anak berbeda dari membesarkan satu anak.
Benarkah?
Tapi ini lebih sulit karena aku memiliki dua putra.
Tapi kamu bisa membawa mereka berdua ke mana-mana.
- Masalahnya,
- Apa dia cemburu?
William sekarang tidak mendengarkan aku.
Tiap anak melalui masa itu.
Dia berlarian dan melakukan apa yang dia inginkan.
William menuju ke suatu tempat saat Sam selesai bicara.
"Dia menemukan mainan yang dia suka"
Berapa usiamu sekarang?
- Kemarilah.
- Katakan, "Terima kasih."
- Ini.
- Astaga.
Apa artinya itu?
Apa itu bahasa rahasia mereka?
"Terima kasih atas mainannya"
Berterima kasihlah kepadanya.
"Memeluk"
Astaga, katakan padanya kalau kamu suka padanya.
"Berciuman"
Astaga, sudah ayah duga kalian akan akrab. Tos.
"Persahabatan antara William dan Noah"
Kami punya minuman yoghurt. Apa kamu mau?
- Kamu mau yoghurt?
- Ya!
Aku akan masukkan sereal di mangkuk Noah.
William suka buah, maka aku akan masukkan buah.
Kamu dapat yang polos.
Kamu pasti senang.
Ini kudapanmu.
"Ini kudapanmu"
- William.
- Ini untuk Noah.
Makanlah.
Apa dia suka kiwi?
"Mereka masing-masing dapat semangkuk"
"Milik Noah terlihat lezat"
"Mengambil"
"Dia mengambil taburan milik Noah untuk ayahnya"
"Apa yang terjadi?"
"Dia mencuri sereal milik orang lain"
Ayah.
"Dia menyuapi Sam dengan makanan curian"
Terima kasih.
Noah akan marah jika kamu terus melakukan itu.
"Dia menyuapi Noah sebelum dia dimarahi"
- Anak pintar.
- Ya. Bagus.
- Dia teman yang baik.
- Itu bagus.
Kamu cerdas. Tos.
"Sekarang saatnya makan!"
Belakangan ini tidak ada burung.
"Dia menyendok makanan itu dengan kuat"
Apa yang terjadi?
Kamu makan seperti pria sejati.
"Penyuka makanan yang kuat"
Dia adalah calon bintang acara makan.
William juga menikmati yoghurtnya.
Anak-anak akrab berkat yoghurt.
Mereka sangat menggemaskan.
Manis sekali.
Kepribadiannya bagus.
Mereka berdua baik hati.
Apa itu, William?
Dia makan dengan baik.
Noah pandai menggunakan alat makan.
William juga pandai, tapi tidak sepandai Noah.
Dia memindahkan itu ke mangkuknya.
Dia sangat menggemaskan.
"Buah itu meledak di dalam mulutnya"
Ayo berbagi.
"Ini sangat asam"
Apa itu lezat?
William, apa itu lezat?
- Ayah!
- Ya?
Dia sangat baik. Dia selalu berbagi.
Astaga. Apa kamu menyuapi ayahmu?
Dia sangat baik.
William.
Dia segera memberikan itu pada ibunya.
"Noah meniru temannya"
"Menjatuhkannya"
"Dia dengan cepat mengambilnya"
"Aku akan memasukkannya ke mulutku"
"Itu Noah-ku"
Mereka mengatakan sangat berbeda membesarkan
anak laki-laki dan perempuan.
- Bukankah itu sama?
- Tidak. Apa yang harus kukatakan?
Di sini rasanya tenang.
"Ibu dari seorang putra bisa mengerti"
Ye Na.
Kamu kecil sekali.
Hanya dia perempuan di sini.
- Dia tuan putrinya.
- Ya.
Apa kamu gembira?
"William dan Noah penuh energi"
- Aku sangat lelah.
- Dia gembira.
Aku kagum pada ibu yang membesarkan anak laki-laki.
Ya. Mereka bermain dengan cara berbeda.
Semua anak laki-laki itu seperti anggota geng.
Mereka mengepalkan tangan.
"Noah penuh dengan energi"
Eva saat ini tersenyum,
tapi dalam hati dia menangis.
"Ini bukan senyuman"
"Terkejut"
"Roboh"
"Dia sangat kuat. Dia tidak bisa mengendalikan dirinya"
Maafkan aku.
Hei.
"Energiku terlalu banyak"
"Semuanya"
"Maafkan aku!"
"Kalian pembuat onar"
Anak-anak bosan.
Mau coba berolahraga?
Ayo!
- Baiklah.
- Bagaimana caranya?
Saat kita menggendong bayi,
punggung kita seperti ini.
"Punggungmu melengkung saat menggendong bayi"
Jika kamu melakukan itu, maka akan sakit setelah melahirkan.
Dan juga, perutmu akan menonjol ke luar.
Kamu tidak akan bisa punya perut rata.
Maka, seperti ini aku menggendong Ye Na.
Aku menggendongnya seperti ini.
Aku merapatkan kakinya,
lalu mengangkat bokongnya.
Ye Na nantinya akan pandai dalam yoga.
- Seperti ini?
- Ya, seperti itu.
Ini bagus karena
bayi bisa belajar keseimbangan.
Eva sepertinya kesulitan.
Ini sulit.
"Berat"
Setelah itu, jongkok.
Aku berjongkok seperti ini.
- Berjongkok dengan posisi ini?
- Ya.
Berkat Noah yang sehat, dia bisa berolahraga.
"Aku akan mati..."
Kamu lelah.
Noah. Kamu sangat berat.
- Aku lelah.
- Lagi.
Dia ingin melakukannya lagi.
Ini gerakan terakhir yang aku lakukan.
Dengan bayinya di atas sini, tahan.
Eva, angkat kakimu.
"Gemetar"
Ini sakit.
Ini pasti sulit.
Tidak...
"Berteriak"
Cukup. Kencangkan perutmu.
"Kamu pasti bisa, Superman"
Ini pose yoga
yang bisa kamu lakukan bersama anak-anakmu.
Aku sangat lelah.
Waktumu yang tersisa hanya beberapa hari lagi, bukan?
- Ya, saatnya hampir tiba.
- Bukan begitu?
Itu pekan depan.
Aku janji untuk memberi dia meja acara 100 hari kami.
Jadi begitu.
Harganya mahal meski kamu menyewanya,
aku dapat dengan harga murah.
Itu hanya 29 atau 39 dolar.
- Benarkah?
- Itu bagus sekali.
Sayang sekali jika dibuang.
- Kamu hanya memakainya sekali.
- Benar.
Dan juga, itu bagus.
Kami menyebutnya acara 100 hari "okuizome" di Jepang.
Untuk menguatkan gigi, mereka mengunyah batu.
Kami punya adat seperti itu.
Mereka mengunyah batu?
"Jika kamu tidak percaya, maka akan kuperlihatkan"
- Apa ini sungguhan?
- Apa kamu serius?
Meja 100 hari Ye Na sangat spesial.
Mereka benar-benar menyiapkan batu di atas meja itu.
"Batu itu akan membantu bayi memiliki gigi yang kuat"
Dari mana kamu dapat batu itu?
- Itu sangat unik.
- Apa itu dari luar?
Tidak.
Kami melakukannya di restoran.
Mereka yang menyiapkan untuk kami.
Itu keren. Di Italia kami tidak merayakan itu.
Bagaimana kalau kita coba menyiapkan
meja 100 hari yang akan kuberikan padamu itu?
Aku akan membawanya.
Begini cara membesarkan anak bersama.
Dengan bantuan para bibinya,
mereka menyiapkan meja 100 hari untuk Bentley.
"Itu didekorasi dengan foto yang diambil oleh Sam"
Meja 100 hari yang sederhana itu telah selesai.
Kurang lebih seperti inilah aku menatanya saat itu.
Apa kita harus meletakkan dia?
Ya, dia harus duduk.
Kamu sudah melakukan ini, Ye Na.
"Tersenyum"
Ini mengingatkanku akan masa lalu.
"Bentley belum pernah duduk di kursi"
"Aku tahu ini mungkin aneh untuk anak laki-laki,
tapi Ye Na mengenakan bunga hiasan kepala ini.
Ye Na mengenakannya seperti ini.
Dia terlihat menggemaskan!
Bentley!
William, mau tepuk tangan?
- Adikmu sangat menggemaskan.
- Ayo tepuk tangan.
Siapa itu?
Kamu bisa melakukan ini di rumah bersama istrimu.
Ini...
Ini sempurna.
Omong-omong, kami belum memiliki rencana,
tapi tolong kembalikan itu jika kami memiliki bayi lagi.
- Tentu saja.
- Ya?
"Terima kasih, Rie"
Astaga.
"Ini acara 100 hari Bentley"
- Bentley.
Ini acara 100 hari Bentley.
"Ibu dan ayahnya menyiapkan meja itu"
William, keluarlah.
Ini pesta untuk Bentley, maka kamu harus menjaga sikapmu.
Tepuk tangan.
- Tepuk tangan.
"Mengintip"
- Tidak.
- William.
Terlambat.
Tidak apa-apa. Ini alami.
Selamat 100 hari untukmu
Kita harus berfoto.
Kita bisa melakukan ini berkat Rie.
Ini sangat murah.
Kamu mau ayam?
Karena ini adalah tahun ayam jantan, mengerti?
"Ada alasannya dia menyiapkan ayam"
Selamat 100 hari untukmu.
Selamat 100 hari, Bentley sayang.
- Nadamu sumbang.
- Selamat 100 hari untukmu.
Tepuk tangan.
"Mereka merayakannya dengan bertepuk tangan"
Bentley, selamat atas 100 hari usiamu.
"Selamat, Bentley!"
Kita mau ke mana, Seung Jae?
Pasti ada di sini.
Kamu ingat?
Kamu makan apa di sini saat terakhir kali?
Kamu malah membeli kudapan untukmu sendiri
bukan untuk nenek.
Benar.
Sekarang kamu ingat?
- Aku ingat.
- Benarkah?
"Di musim panas yang lalu, Seung Jae bertemu Nenek"
- Silakan masuk.
- Halo.
Seung Jae berlari melintasi lapangan di pedesaan.
Pada saat itu dia lupa soal tugasnya.
Di mana agar-agar kacang manis nenek?
Aku pergi ke toko,
tapi mereka mengatakan akan menyiapkannya nanti.
Apa itu sudah habis?
"Aku akan membelinya lain kali"
Ayah rasa ini rumahnya.
Kamu ingat rumah ini?
- Ya.
- Benarkah?
Aku ingin masuk.
Mau masuk?
"Nenek, kami datang untuk menemuimu!"
Ayo.
- Nenek.
- Apa itu kamu, Seung Jae?
- Halo.
Ayah juga di sini.
- Silakan masuk.
- Beri salam.
- Udaranya dingin, bukan?
Silakan masuk.
- Apa Nenek baik-baik saja?
- Ya.
Silakan masuk.
Kamu sudah pernah ke sini. Ada apa?
Apa kamu malu?
Nenek sangat merindukanmu.
Kamu tidak merindukan Nenek?
- Aku merindukan Nenek.
- Seberapa rindu?
Sebesar langit, bumi, dan pesawat luar angkasa.
"Sebesar alam semesta"
Sebesar pesawat luar angkasa?
Terima kasih telah merindukan Nenek.
Sebesar kereta api.
Kereta api sepanjang ini.
Kamu benar-benar datang sesuai janjimu.
Bagaimana kaki Nenek? Apa masih terasa sakit?
Sangat sakit. Karena itu Nenek di rumah.
- Nenek tidak bisa pergi jauh.
- Nenek tinggal di rumah saja.
- Di luar juga hujan.
- Kaki Nenek makin sakit, bukan?
Ini keong.
itu keong yang besar.
Karena Nenek tidak bisa pergi ke pantai, maka ini untuk Nenek.
Terima kasih.
Terima kasih. Apa ini untuk Nenek dengarkan?
Nenek tidak bisa pergi ke pantai karena kaki Nenek.
Coba apa kamu bisa mendengarnya. Apa kamu bisa dengar suara ombak?
"Seung Jae memeriksa kualitasnya"
Kamu bisa dengar itu?
- Nenek, cobalah.
- Bawakan untuk nenek.
Suaranya seperti laut.
"Ombak yang menerjang"
Dia bisa mengunjungi pantai berkat Seung Jae.
Seung Jae sangat manis.
- Kamu bisa mendengarnya, bukan?
- Ya.
- Cobalah.
- Aku bisa mendengarnya.
Kita harus beri hormat pada Nenek karena ini tahun baru.
Mari lihat seberapa baik kamu bisa memberi hormat.
- Seung Jae.
- Sekarang kamu besar sekali.
Selamat Tahun Baru.
- Selamat Tahun Baru.
- Astaga.
Selamat Tahun Baru.
Semoga tahun ini menjadi tahun yang baik dan belajar dengan giat.
Berapa usia Nenek?
Usia nenek 81 tahun.
- Itu cukup tua.
- Usia Nenek 81 tahun.
- Berapa usiamu?
- Aku...
- Usiamu? Lima tahun.
- Lima tahun!
- Beras.
- Beras?
Lima beras? Apa kamu beras?
Ayo bermain Jelai, Jelai.
- Jelai, Jelai.
- Julurkan tangan Nenek.
- Jelai, Jelai...
- Beras, Jelai?
- Jelai. Beras!
- Jelai.
- Beras!
- Tidak, itu salah.
Kamu harus melakukan ini saat mengatakan "beras."
- Jelai, jelai,
- Astaga.
- beras!
- Beras. Astaga.
- Beras!
Kamu cepat sekali.
- Aku sangat cepat, bukan?
- Astaga.
Jelai, jelai,
beras!
- Jelai, jelai,
- Tangkap dia.
jelai... Kamu menang.
Telepon Nenek berdering.
Halo? Ya.
Itu pasti temannya.
Gigi palsumu?
Apa kamu meninggalkannya di sini?
Baiklah, akan kucari.
- Baiklah.
- Seseorang kehilangan giginya.
Ya. Seorang nenek pulang tanpa giginya.
"Di mana gigi palsunya?"
"Menoleh"
Apa ini?
Giginya ada di sini.
Siapa yang melupakan giginya di sini?
- Ini.
- Itu adalah...
"Tunggu, gigi palsu ini mengingatkanku akan..."
Kami pergi ke penatu,
dan giginya lepas setelah membelikanku es krim.
Dia pergi ke penatu bersama Nenek Ji Yong.
Giginya lepas saat sedang makan es krim.
Seung Jae ingat insiden itu.
"Gigi depannya tersangkut di es krim"
"Itu mengejutkan untuk anak berusia lima tahun"
Nenek yang terdengar seperti Ayah.
Seorang nenek yang terdengar seperti Ayah mengunjungiku.
Kaki Nenek sakit.
Apa kamu bisa antar gigi palsu ini pada temannya?
- Ya.
- Ada kantong di sana.
"Dia menjalankan perintahnya"`
- Sungguh...
- Ini.
"Dia membungkusnya dengan kencang seandainya Seung Jae menjatuhkannya"
Ini. Antar ini pada nenek pelupa itu.
Saat perjalanan kembali ada toko.
Beli sesuatu untukmu. Dan juga, kamu lupa membeli
agar-agar kacang manis untuk Nenek saat itu.
- Kamu tidak membelinya.
- Kamu makan itu sendiri.
Pastikan kamu belikan Nenek agar-agar kacang manis.
- Agar-agar bang manis.
- Agar-agar kacang manis.
- Ulangi.
- Kacang manis.
- Ya.
Lewati toko itu.
Di sana ada sepeda.
Kamu akan lihat rumah dengan atap berwarna hijau.
Nenek itu tinggal di sana.
Warna apa yang Nenek katakan?
- Hijau.
- Bagus. Warnanya hijau.
Ayah akan masukkan uangnya di sakumu.
Ada di sini. Lompat.
Bagus.
"Dia pergi menjalankan tugas"
- Jaga dirimu.
Aku akan pastikan untuk memberi salam.
Petualangan tugas Seung Jae.
Apa dia bisa mengantar gigi palsu itu
dan juga membeli agar-agar kacang manis?
"Menyanyi"
"Dia sangat riang membawa gigi palsu di tangannya"
Aku hampir tiba.
Apa yang menarik perhatian Seung Jae?
Ada beberapa anak.
Ayo masuk. Aku akan memeriksanya.
Berjalan lesu.
Halo.
- Halo.
Siapa nama anak anjing itu?
"Ada anak anjing"
Mereka menggemaskan, bukan?
Aku ingin menggendongnya.
- Itu menggemaskan, bukan?
- Ya.
"Terpesona"
- Yang ini sangat menggemaskan.
- Dia menggemaskan.
Siapa namanya?
Gae Ddong.
Gae Ddong?
Dia ringan atau berat?
Bagiku dia ringan.
- Benarkah?
- Anak anjing ini
sebesar telapak tanganku.
Ayo kita bawa dia.
Apa kamu akan menggendongnya?
Dia sangat menggemaskan.
Dia sangat cantik.
Saljunya banyak sekali.
Ayo.
Ini adalah...
"Terjatuh"
Maafkan aku, Anak Anjing.
Maafkan aku.
- Kamu masih bayi.
- Seung Jae, kamu baik-baik saja?
Aku juga baik-baik saja.
Aku hanya harus bersihkan saljunya saja. Aku baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja?
- Ini.
Ayo.
Kurasa aku akan menjadi kuat.
Ayo sekarang kembali.
Seung Jae, kapan kamu datang?
Aku sedang mencari rumah gigi nenek
saat aku melihatmu. Maka, aku memutuskan
untuk datang ke sini.
Di mana rumah hijau itu?
"Dia akhirnya ingat tugasnya"
- Sebelah sana.
- Di sana.
Boleh kuperlihatkan Gae Ddong pada Nenek?
- Ya.
- Terima kasih.
Aku akan bawa dia ke rumahnya.
Aku akan perlihatkan dia pada Nenek.
"Dia kembali menjalankan tugasnya"
Gae Ddong ada di tanganku.
Kamu sangat menggemaskan.
"Aku malu"
Di mana itu?
Aku akan perlihatkan Gae Ddong padanya.
Gae Ddong adalah... Dia menatapku.
Dia menyukaiku. Astaga.
Kamu masih bayi, maka aku adalah kakakmu.
Gae Ddong.
Kamu pasti sangat menyukaiku hingga menempel padaku.
Pasti ini tempatnya.
"Dia tiba di rumah beratap hijau itu"
"Ada sepeda"
Ya. Apa aku harus masuk?
Nenek.
Astaga, siapa ini? Kamu sudah tiba?
Aku membawa Gae Ddong.
Jadi begitu. Bukankah udaranya dingin?
Silakan masuk.
- Gae Ddong...
- Gae Ddong juga.
Astaga.
Letakkan dia di sini.
Dia mungkin akan buang air kecil, maka letakkan di sini.
Aku menggendong Gae Ddong.
Halo.
Terima kasih telah membantu Nenek.
Aku membawa gigi Nenek.
Astaga, kamu membawa gigi Nenek?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Astaga. Terima kasih.
"Gigi palsu itu sudah kembali pada pemiliknya"
Selesai. Bagaimana?
- Sudah masuk.
- Benarkah?
Terima kasih telah menemukan ini untuk Nenek.
Nenek akan dapat masalah jika tanpamu.
Apa ini dapurnya?
Ini adalah panti jompo.
Di sini tempat kami makan dan bermain.
Akan menyenangkan jika kamu menyanyi untuk kami.
"Berdiri"
- Siap, mulai.
- "Tenggara"
"500 km ke Tenggara"
"Satu pulau menjadi rumah untuk para burung"
"Walau mereka mengatakan akan memperbaiki pulaunya"
"Dokdo adalah wilayah kita"
"Itu akhir yang sempurna"
Selamat tahun Baru.
- Astaga.
- Bagus.
Itu luar biasa.
Selamat Tahun Baru.
Terima kasih. Semoga kamu
tumbuh dengan baik.
Gae Ddong, Selamat Tahun Baru.
Apa Nenek harus memberimu uang untuk hormatmu?
- Tidak.
- Ayolah.
Nenek akan memberimu lima dolar saja.
Nenek juga akan memberimu sedikit uang.
Terima kasih!
- Selamat Tahun Baru.
"Aku akan hormat sekali lagi karena aku dapat uang"
"Mereka semua tertawa berkat Seung Jae"
Itu karena uangnya.
Kamu mau uang?
Tidak, jangan berikan padanya.
Terima seperti ini.
Masukkan ke sakumu. Beri tahu ayahmu, ya?
Beri tahu dia kamu dapat uang tahun baru.
- Jaga dirimu saat kembali.
- Kamu yang akan pergi.
Sampai jumpa.
- Di mana toko itu?
- Itu ada di luar.
Belanja yang benar saat di toko itu.
synced by @sultan khilaf
- Baiklah.
- Jaga dirimu.
Gae Ddong.
Apa kamu harus buang air besar?
Gae Ddong, ayo beli agar-agar kacang manis
dan kembali ke tempat Nenek.
Sebelah sini. Ayo.
Tuan!
Aku membawa Gae Ddong.
Tuan! Halo.
Anak pintar. Silakan masuk.
- Anak anjing.
- Kamu butuh bantuan?
- Ya. Dia memiliki ekor.
- Ya.
Kamu datang dari mana?
Aku datang dari rumah Nenek.
Tidak ada yang bisa dimakan oleh Gae Ddong.
Bok Dol?
Bok Dol mau makan apa?
Cari saja.
Aku tidak bisa menemukan apa-apa.
Ini untuk orang, bukan untuk anjing.
- Bagaimana denganmu?
- Tentu saja, aku akan memakannya.
"Tentu saja, aku harus beli satu"
Pilih saja satu.
Aku ingin kudapan udang.
"Dia memilih kudapan udang"
- Udang...
- Baiklah.
- Bagaimana dengan nenek?
- Apa itu saja?
Apa yang kamu miliki untuk nenek-nenek?
Sesuatu untuk nenek-nenek.
Sesuatu untuknya...
Bagaimana dengan ini? Kamu mau ini?
"Bukan agar-agar bang manis..."
"Dia mengingat nama kudapan itu"
Di mana agar-agar kacang manisnya?
- Aku menemukannya.
- Agar-agar kacang manis?
- Ini dia.
- Yang ini.
- Agar-agar kacang manis.
- Apa satu saja cukup?
"Dia memasukkan agar-agar itu ke sakunya"
- Ini.
- Menggendong dia?
Aku harus menggendong dia dengan tanganku.
Apa kamu bisa letakkan dia di tanganku?
- Di tanganmu?
- Ya.
Sulitnya mencari uang.
- Uangnya ada di sakuku.
- Apa ada di sana?
- Apa harus kukeluarkan?
- Ya.
Baiklah, mari kita lihat.
- Kamu memiliki lima dolar.
- Aku harus menutupnya.
Biarkan aku memberikan uang kembalinya padamu.
Terima kasih.
- Kamu butuh bantuan?
- Ya.
- Akan kumasukkan untukmu.
- Baiklah.
Ayo. Sampai jumpa.
- Anak pintar. Jaga dirimu.
- Baiklah.
Aku akan pergi. Sampai jumpa.
Aku akan ajak Gae Ddong.
Dia berlari kembali ke rumah Nenek bersama Gae Ddong.
"Aku ingin perlihatkan Gae Ddong. padanya"
Nenek!
Seung Jae telah kembali! Aku juga membawa Gae Ddong"
Nenek.
"Dia ada di depan rumahnya"
Nenek! Ini dia!
"Bergegas"
Nenek!
"Dia akhirnya kembali ke rumah Nenek"
Nenek.
- Ko Seung Jae.
- Silakan masuk.
- Kamu membawa anak anjing?
- Siapa itu?
Masuklah. Bawa anak anjing itu masuk.
Namanya adalah Gae Ddong.
- Dia Gae Ddong?
- Ya, Gae Ddong.
- Gae Ddong.
- Itu Gae Ddong?
Nenek, aku membawakan kudapan untuk Nenek.
- Apa...
- Ada di sakuku.
- Kamu membelinya?
- Bagus, Ayo masuk.
Aku sudah mengantar gigi nenek itu.
Bagus.
Dari mana asalnya anak anjing itu?
Aku melihat anak laki-laki dan dua anak perempuan besar
- Anak perempuan besar?
- membesarkan anak anjing.
Siapa?
Aku meminta mereka meminjamkan Gae Ddong padaku.
- Kamu meminjam dia untuk Nenek?
- Ya.
- Apa dia milik Ha Young?
Aku membawa Gae Ddong untuk bermain dengan Nenek.
Jadi begitu. Dia menggemaskan.
Ayo bermain dengannya di rumah Nenek.
- Silakan.
- Ya. Ayo bermain dengannya.
Gae Ddong sangat menggemaskan.
Dia sangat kecil. Gae Ddong.
- Dia tidak bisa bicara.
- Dia tidak bisa bicara?
- Dia masih bayi.
- Gae Ddong.
Dia tidak bisa bicara.
Gae Ddong.
"Dia jatuh cinta pada Gae Ddong"
Dia masih bayi, maka dia tidak akan menggigit.
Dia sangat menggemaskan, bukan?
- Aku membawa dia.
- Kamu sangat manis.
Nenek harus makan ini.
- Agar-agar kacang manis.
Akan aku buka untuk Nenek.
Astaga. Apa itu sulit dibuka?
- Ini dia.
- Sudah terbuka.
- Berikan padanya.
- Kamu boleh mencobanya.
Tidak, berikan padanya.
- Aku akan makan ini.
- Baiklah.
Nenek akan makan sisanya nanti.
Makanlah saat Nenek lapar.
- Ya, saat lapar.
- Baiklah.
Makanlah itu saat kaki Nenek sakit.
"Gae Ddong mengantuk di ruangan yang hangat"
Aku harus buang air kecil.
- Kamu harus buang air kecil?
- Ya.
Pispotnya ada di sana.
"Bergegas"
Apa dia harus pergi ke luar?
Tidak, lakukan di sini saja. Dia masih anak-anak.
"Apa itu mangkuk?"
Seung Jae, berlututlah.
- Kamu bisa berlutut.
- Ayo coba.
"Berlutut"
Belum.
"Buang air kecil"
"Dia terkejut dengan pemandangan itu"
- Selesai.
- Kamu sudah selesai?
Berdirilah.
"Dia kembali mengenakan celananya"
"Canggung"
"Sesuatu terasa tidak nyaman"
- Celana dalamku.
- Dia tidak nyaman.
- Celana dalam kamu?
- Itu belum ditarik.
Maafkan Ayah.
- Tidak.
Gae Ddong, teman yang lucu itu tertidur.
Nenek, tetaplah sehat.
Boleh nenek memelukmu?
Mereka tertawa dan berbincang bersama.
Nenek dan Seung Jae bergembira bersama.
Mereka akan ingat itu sebagai kenangan indah, bukan?
Aku akan kembali!
Senang melihat dia baik-baik saja dan sehat.
Dia bisa melakukan pekerjaannya dengan baik.
Kurasa Seung Jae makin akrab dengannya.
Kami merasa senang di perjalanan pulang.
"Kami akan mengingat hari ini
sebagai kenangan yang indah"